자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
사정은 알겠어
엄마...
그래서...
어떻게 해야돼?
미노리한테...
뭐라고 말하란 거야?
그러니까...
정말로...
염치없는 얘기지만...
너무 심하잖아
그런 빚이 있다는 소린
못들었어
겨우 결혼해서
이제부터가 시작인데
이래서야 애도
못 갖잖아
미안하다...
정말 미안해...
갑작스러운
시어머님의 통보로 인해
저희 부부는 빚이 있다는
사실을 알게되었습니다
아버님이 경영하고 있던 회사가
불경기의 영향으로 도산하여
그대로 행방불명 되셨다고 합니다
다행히도 그렇게
큰 액수는 아니었지만
한동안은 어머님을 경제적으로
도와드려야만 합니다
효자인 남편
요시히코 상
그래도 전 착한 남편이
좋았습니다
이 사람과 결혼해서
정말 다행이라고 생각합니다
한동안은 예전부터 갖고 싶어했던
아이를 포기해야 했지만
이 사람과 함께라면
분명 괜찮을 거라고
그렇게 생각했습니다
그때까지만 해도...
유부녀의 임신 위험일만을 노리는
얼굴이 보이지 않는 강간마
MEYD 335
임신 계획서
전부터 눈독을 들이고 있던 여자의
배란일이 드디어 내일로 확정
타겟인 유부녀는 카와나 미노리
결혼 일년 차
장을 보러 가는 날은
화, 목, 토요일로 정해져있고
내일은 목요일, 완벽하다
계획대로 내일 씨뿌리기를 실행한다
확실하게 임신시켜주마
여자의 일그러진 얼굴이
기대가 되는군
넣어줘...
알았어
누구...?
/ 글쎄요
부인에게 행복을 배달해줄
사람이라고나 할까요?
이러지 마세요...
경찰을 부를 거예요....
가까이 오면
비명을 지를 거예요...
남편의 이름은 요시히코
신혼 여행지는 하와이
가까이 오지 말아요...
취미는 작년에 구입한 자가용으로
주말에 드라이브 하기
대체 뭐죠...?
전업 주부
결혼 후 한번도
바람을 피운 적 없음
뭐예요 대체...
누구...
누구야, 당신?
부인에 관한 건
뭐든지 알고 있어요
오늘 체온은 36.1도로
평소보다 낮다는 것도
부인
혹시 오늘이 배란일 아닌가요?
난 부인처럼 귀여운 여자와
결혼하고 싶었거든요
결혼하면 매일 섹스를
할 수 있는 거죠?
나랑 결혼해주지 않을래요?
부인
나라면 부인을
행복하게 해줄 수 있는데
싫어...
시.. 싫어...
그만해.. 싫어...
그만해...
싫어.. 싫어...
부인, 섹스를 하자구요
절대 싫어...
제발.. 그만...
그만해요 제발...
/ 오늘이 배란일 맞죠?
어딜 가려고?
제발...
싫어...
기분좋게 해줄테니까
/ 그만해...
싫어...
그렇게 싫어할 필요는 없잖아
그만해...
빨아주는 거 좋아하지?
난 하루종일
빨아줄 수도 있어
싫어...
어딜 가려고?
어딜 가냐니까?
싫어...
어딜 가려고?
/ 싫어...
그만해...
시.. 싫어...
어딜 가려고?
/ 그만해...
도망치면 안돼
싫어...
제발...
좋은 가슴을 갖고 있구만
제발 그만해요...
난 결혼한 여자에요...
모유가 잔뜩 나오겠는데?
제발 그만해...
빨리 임신하고 싶지?
제발...
응?
안 그래?
/ 제발...
제발...
제발 그만해요...
/ 진짜 좋은 가슴이네
응?
제발 그만해요
뭐하는 거예요...
어딜 가?
보여줘
/ 싫어...
섹스를 할 거니까
/ 제발 그만...
제발...
제발 놔줘요...
싫어...
보여달라니까
그만해...
제발 그만해...
좋은 가슴이야
응?
임신해서
모유가 나오면
나도 잔뜩 마시고 싶어
/ 그만해...
응?
/ 싫어...
싫어...
싫어.. 그만해...
잔뜩 마시게 해줘
싫어...
다양한 곳에서 하고 싶어?
/ 아니야...
그만해...
제발 그만해...
아직 임신 전이니 나오질 않네
제발.. 그만...
제발...
제발 그만해...
싫어하면서도 젖꼭지가 섰잖아
제발 그만해요...
봐, 벌써 이렇게 됐어
시.. 싫어...
싫어...
자,
/ 싫어...
그만해...
기쁘지?
봐,
여자는 강제로 당하면
평소보다 더 느끼게 되거든
싫어...
부인도 젖꼭지가 이렇게 섰잖아
그만해...
싫어...
실은 나같은 남자를 기다렸지?
그럴 리가 없잖아요...
싫어...
하루종일...
빨고 싶어...
제발 그만해...
제발...
싫어...
싫어.. 제발...
좋은 엉덩이를 갖고 있네
/ 제발 그만해요...
제발...
이렇게 크고 둥글다니
만지지 말아요...
부인, 타고났구만
좋은 아기를 낳겠어
/ 그만해...
제대로 보여줘
/ 시.. 싫어...
싫어...
제대로 보여달라니까
/ 싫어...
싫어.. 안돼...
애를 잔뜩 낳아줘
제발 그만해...
응?
/ 싫어...
제발 그만해.. 싫어...
여기는 어떻게 됐을까?
응?
여기는 어떻게 됐어?
부인
/ 싫어...
아기를 만들 구멍과
낳을 구멍
어떻게 됐어?
제발 그만해요...
제발...
제발 그만해...
제대로 보여달라니까
/ 시.. 싫어...
싫어...
제발 그만해...
부인도 젖었는데?
그럴 리가 없잖아요...
제발.. 싫어...
만지지마...
이렇게 미끈거리잖아
제발...
이렇게 음란한 냄새를 풍기다니
싫어...
더 맡게해줘
암컷의 냄새가 풀풀 풍기는데?
부인
제발 그만해...
거기도 빨아줬으면 좋겠어?
싫어...
제발...
싫어.. 그만해...
싫어...
제발...
/ 응? 기분좋지?
기분좋을 리가 없잖아요...
제발...
어딜 가?
어딜 가려고?
제발 그만해요...
섹스를 할 건데
방해되잖아
아.. 제발...
싫어...
어딜 가
그만해...
이야 멋진데
/ 그만해...
제발 그만해요...
다리 오무리지마
오무리지마, 오무리지마
싫어...
계속 벌리고 있어
알았지?
싫어...
기분좋게 해줄테니까
/ 싫어...
부인도 틀림없이 좋아할 거야
싫어...
벌써 자지가 들어갈 준비가
되어있잖아
제발 그만해...
아이를 만들어보자고
누가 그런...
/ 이쪽을 봐
아파...
/ 아이를 만들자
절대 싫어...
자궁이 원하고 있어
아니야...
원하고 있다니까
/ 싫어...
이렇게 경련하고 있잖아
이 녀석을 원하고 있지?
/ 절대 싫어...
이 녀석을 원하지?
안 그래?
자, 부인
불알에 씨를 잔뜩 모아놨으니까
/ 그만해...
싫어...
자,
/ 싫어...
그만해.. 제발...
그만해...
더 원하게 만들어줄까?
/ 그만해 제발...
싫어.. 그것만은...
싫어...
봐, 벌써 두개나 들어가잖아
내 자지를 원해?
/ 그만해...
싫어.. 싫어...
봐, 자궁이 내려와 있어
아니야...
배란일이니 어쩔 수 없나
제발 그만해...
잔뜩 자궁에 넣어줄게
/ 싫어...
싫어...
부인도 임신하고 싶지?
안 그래?
당신의 아이 따윈
갖고 싶지 않아...
싫어.. 그만해...
자,
임신을 하면
임신시켜준 남자가 좋아질테니까
절대...
그만해...
/ 그냥 넣어도 되지?
싫어.. 그것만은 안돼...
시.. 싫어...
싫어하지마
/ 그만해...
싫어하는 게 당연하잖아...
그만해.. 싫어...
싫어...
자,
/ 시.. 싫어...
싫어...
자,
싫으면 보지를 적시지마
싫어...
시끄러워
닥치고 있어
싫어...
기분좋은데
부인, 부인
나, 부인을 계속 노리고 있었는데
알고 있었어?
자...
기분좋지?
기분좋지 않아...
/ 내 자지
싫어.. 그만해...
잔뜩 박아줄게
싫어...
몸에서 힘빼
아.. 싫어.. 싫어...
어라?
부인
혹시 싸버린 거 아냐?
무슨 소리야
그럴 리가 없잖아...
보지 안이 꽉 조이던데?
싫어...
그렇게 조였다간
/ 싫어...
정액이 나와버려
잠깐...
보지가 원하고 있는데?
설마 안에다 싸려고?
당연하지
콘돔도 안했는데
그것만은 절대 안돼...
보지는 원하고 있는데?
싫어.. 원하지 않아...
싫어.. 그것만은 절대 안돼...
자...
싫어...
/ 더 울부짖어봐
싫어.. 그만해...
응?
/ 싫어...
그만하길 원하는 거지?
싫어...
/ 더 울부짖어 보라니까
부인
/ 싫어...
싫어...
그래봤자 계속할 거지만
그만해.. 제발...
/ 아무리 울부짖어도
제발 그것만은 하지마...
안에다 싸면 안돼...
시.. 싫어...
그만해 제발...
그 얼굴 좋은데
잔뜩 나오겠어
/ 그만해...
싫어...
아.. 싼다...
/ 안돼...
싫어...
싫어.. 제발 얼른 빼...
안돼, 깊숙이 밀어넣고 나서
빼야지
싫어.. 얼른 빼...
제발.. 얼른...
부인, 흘리면 안되지
시.. 싫어...
/ 안돼, 손치워
싫어...
/ 자,
그만해...
/ 깊숙이 넣어야지
이렇게
/ 싫어...
자궁에 밀어넣지 않으면
임신이 안되잖아
시.. 싫어...
싫어.. 비켜...
/ 이렇게
아니야...
임신하고 싶지?
그만해...
자,
자궁에
/ 싫어...
응?
어딜 가려고?
/ 싫어.. 그만해...
뭐라고?
/ 그만해...
싫어...
그만해...
잔뜩 나왔네
어딜 가냐고 묻잖아
/ 싫어...
아파...
/ 응?
싫어...
싫어.. 그만해...
제대로 대답을 해
들었어?
다리 벌려
/ 싫어...
시.. 싫어...
이 자세가 제일 임신하기 쉽대
제발 그만해...
너무 축축해서 빠져버렸잖아
/ 아파...
이렇게나 젖으면 안되지
/ 싫어...
모르는 남자의 씨가
안에 들어가니 흥분해버렸어?
그럴 리가 없잖아...
비겁해, 마스크 따위로
얼굴을 가리고
반드시 신고할 거야
좋은데
진짜로 좋아
더 째려보라고
최고야, 부인
반드시 신고해주겠어...
정액을 듬뿍 모아왔으니까
아직 더 나와
한번 쌌으니까 됐잖아...
응?
부인의 자궁은
더 원한다는데?
응?
보지가 경련하고 있잖아
/ 싫어...
시.. 싫어...
싫어...
싫어.. 제발...
/ 봐봐
자, 임신해버려
/ 싫어...
너같은 놈의 애따윈
갖고싶지 않아...
자,
/ 싫어...
강간으로 태어난 애라니
최고잖아
안 그래? 부인
그럴 리가 없잖아...
아들과 딸 중에
어느쪽이 좋아?
너같은 놈의 애 따윈 필요없어...
둘다 원해?
진짜 밝히는 여자구만
싫어...
난 이렇게
미인인 부인과의
아이를 원해
싫어...
/ 이렇게
응?
부인과 나의 아이를 갖고 싶어
싫어...
역시 결혼은
예쁜 여자랑 해야돼
못생긴 애가 나오면
왕따나 당할테니까
응? 안 그래?
응?
그만해...
싫어...
부인, 아이를 원하지?
원하지 않아...
너같은 놈의 애따윈
갖고 싶지 않아...
누구의 애든 똑같아
전혀 똑같지 않아...
생기면 귀여울 거야
응?
조용히 해야지
대낮부터 섹스하는 걸
들킬텐데?
이웃들한테
/ 누가 좀...
조용히 해
진짜 귀여운 얼굴을 하고 있네
시.. 싫어...
이제 그만해...
빨리 떨어져...
몸은 싫어하지 않는데?
싫어하는 게 당연하잖아...
부인의 보지가
자지를 놔주질 않잖아
빨리 떨어져...
부인의 보지가 자지를 놔주질 않아
싫어...
자,
귀두가 닿아서 기분좋지?
/ 싫어...
부인을 위해서
불알에 정액을
잔뜩 모아왔으니까
그만해...
임신할 수 있어
/ 원하지 않아...
그만해...
싫어...
아.. 싫어...
아주 좋아, 그 표정
또 나올 거 같아
싫어.. 그만해...
더는 싫어...
제발...
/ 더는 싫어가 아니라
내 아이를...
갖는 거야
싫어.. 절대 싫어...
/ 내 아이를 낳아줘
더는 싫어...
임신해
/ 싫어...
임신해버려
너같은 놈의 애따윈...
그만해...
아.. 나온다, 나온다...
/ 싫어...
그만해.. 제발...
아.. 싼다...
싫어.. 얼른 빼...
싫어...
얼른 빼란 말이야...
그만해...
제대로 임신됐으려나
너같은 놈의 애따윈
절대 임신 안해...
싫어...
몸은 아기를 원해서
임신할지도 모르지
전부 안에다 넣어줄게
/ 그만해...
싫어...
싫어.. 싫어...
대체 왜...
어째서...
너무 해...
왜 이런 짓을...
부인
이제와서 그래봤자 헛수고야
거기 아직 묻어있는데?
싫어...
그러고 보니
아까 펠라치오를 깜빡했네
지금 해줘
뭘 싫어하고 그래?
항상 남편한테는 해주잖아
자,
펠라치오를 해주면
돌아갈테니까
/ 싫어...
계속 있어도 돼?
시.. 싫어...
섹스로 더러워진 걸
깨끗하게 해줘
응?
자,
더 깨끗하게
빨아줘
낼름낼름 핥아봐
부인
적당히 좀 해...
어서 빨라니까
싫어...
빨라고 하잖아
응?
내가 큰소릴내면
이웃들한테 들킨다?
그래도 상관없어?
/ 싫어...
싫지?
싫으면 빨아
싫어...
적당히 좀 해...
이쪽으로 와
빨아
빨라니까
싫어...
빨아주면 돌아갈테니까
자, 얼른
빨라니까
얼른
빨아!
더 제대로
낼름낼름 핥아
낼름낼름 핥으라니까
부인
역시 자지를 좋아하는구만
혀를 더 사용해
그런 눈으로 보면
더 발기해버리잖아
자, 제대로 빨아
혀를 내밀고
그렇지
그래서야 쌀 수가 없잖아
쌀 때까지 안 간다?
적당히 좀 해...
그럼 싸게 해봐
자, 얼른
얼른
멈추지마
자지 좋아하잖아
얼른
스스로 움직여
암컷은 수컷이
시키는대로만 하면 돼
씨를 뿌려주니까
자, 더 격렬하게
더 격렬하게
불알도 빨아
얼른
적당히 좀 해...
널 위해서
정액을 만드는 곳이니까
기분좋게 해봐
혀 내밀어
더 제대로
핥고 빨아
지금도 열심히
정액을 만들고 있으니까
더 소리를 내면서 빨아
자, 얼른
역시 자지가 좋아?
자,
얼른
낼름낼름 핥아
부인
나도 빨아줄테니까
얼른 해
어서
싫어...
자지 제대로 빨아
부인
아까 안에다 싼 정액이
흘러나오고 있어
싫어...
더 이쪽으로 와
정액 냄새가 장난 아닌데
당신이 싼 거잖아...
부인의 음란한 애액으로
냄새를 지워봐
자지 제대로 빨아
빨아
싫어...
얼른
/ 얼른 빨아
그만해...
정액을 자궁에 돌려놔 줄테니까
/ 싫어...
빨아
빨아, 네 손은 여기잖아
얼른
싫어...
빨아
빨라니까
좋아하는 자지가
눈앞에 있잖아
싫어...
응?
/ 싫어...
그만해...
자,
/ 그만해...
빨라니까
자,
얼른
빨아
자,
또 안에다 싸줄까?
부인
안하고 입
어느 쪽이 좋아?
그렇지
스스로 움직여
자,
계속해
안에다 싸는 거 싫지?
더 제대로 해
입을 보지라고 생각하면서
제대로 빨아
쌀 때까지 안 갈 거야
자,
얼른
가만지루가 나오고 있으니
얼마 안남았어
힘내
더 흔들어
부인, 입도 좋은데?
보지가 싫으면
입으로 열심히 해봐
더 빨리 흔들어
그렇지, 그렇지
아주 좋아, 부인
또 나올 거 같아
입 안에 잔뜩 싸줄테니까
흘리면 안돼
더 흔들어
아.. 싼다...
전부 다 빨아내
부인
이렇게 흘리면 안되지
씨를 흘리면 쓰나
아까우니까
/ 싫어.. 그만해...
보지에 넣어줄게
보지에 씨가 잔뜩 들어가버렸네
싫어.. 싫어...
이제 됐잖아
쌌으니까 돌아가...
이날 이후로 저는
저 정체를 모르는
얼굴이 보이지 않는 남자에게
매일같이 계속 범해졌습니다
싫어.. 싫어...
싫어...
항상 남편과
같이 눕는 침대에서
몇번이고 몇번이고...
정말로 매일 매일...
다음 달에도
그 다음 달에도
임신 위험일에도...
싫어...
싼다?
/ 싫어...
그만해...
싫어...
그리고 이 남자의 요구는
더욱 더 심해져만 갔습니다
그만해요...
남편이 깨버려요...
조용히 해
소리를 내면
진짜로 깨버린다?
제발...
근데 부인은
민감하니까
참을 수 있으려나?
소리를 내면 들켜버린다?
이런 거 좋아하지?
진짜로 그만해요...
제발...
그렇게 세게 밀면
소리가 나잖아
싫어...
/ 조용히 하라니까
소리내지마
싫어.. 그만해...
싫어...
제발...
다리 똑바로 들어
싫어...
그만해요...
남편이 깨버려요...
부인이 젖으니까
소리가 나잖아
싫어.. 그만해...
제발 조용하게...
부인이 젖어서 그런 거잖아
싫어...
싸면 그만해줄게
/ 싫어...
그만해...
/ 보지가 꽉 조였어
이런 상황에서 싸버리다니
머리가 이상한 거 아냐?
자, 이렇게 해봐
이제 그만해요...
이쪽으로 와
제발...
싫어...
그만해...
남편이 깨버린다?
다리를 껴안아
싫어...
클리토리스가 커졌어
이제 그만해...
이런 거 좋아하잖아
흥분되지?
싫어...
그만해.. 조용히 해...
또 쌌지?
그럴 리가 없잖아요...
움찔 움찔
/ 싫어...
제발 그만해요...
그만...
더는 무리예요...
제발...
제발 그만해요...
싫어...
그만해...
제발 그만해...
그만...
곧 나올 거 같아
남편 옆에서
안에다 듬뿍 싸주지
/ 잠깐...
설마 여기서...?
그만해요...
불쌍하게시리
좋은 꿈이라도 꾸고 있나보군
자,
싫어...
굉장히 기분좋았어, 부인
질안에다 제대로 싸버렸으니까
싫어...
이봐, 부인
생각해봤어?
결혼하자는 얘기
어라?
사람 말을 무시하면 안되지
이제 내가 좋아졌지?
언제까지...
언제까지 이런 짓을 계속할 셈인데?
머리가 이상한 거 아냐?
곱게는 못 죽을 거야
당신
그거 영광이네
당신같은 인간하고 결혼할 바에야
죽는 게 더 나아
아, 그러신가요?
역시 부인은 최고라니까
원하는 대로 엉망으로 만들어주지
/ 싫어...
내 아이를 가질 때까지
잔뜩 안에다 싸주겠어
자, 더 흥분되게 울어봐
소리쳐
엉?
더 울부짖어봐
날 흥분시켜보라고
그렇지
밉살스런 눈으로 째려보라고
흥분되는구만, 이 얼굴
잔뜩 핥아버릴까?
싫어...
발기가 멈추질 않아
오늘도 듬뿍 안에다 싸주지
질내사정 해줄게
싫어...
시.. 싫어...
그만해...
흥분하라고 입은 거지?
싫어...
진짜 음란한 여자라니까
싫어.. 그만해...
그딴 남편으론 부족하지?
싫어...
그만해.. 싫어...
혀 내밀어
오늘도 좋구만
좋은 가슴이야
/ 싫어...
나로 느끼는 몸이
되어버렸지?
이제 포기하는 게 어때?
부인
싫어...
질내사정에도 익숙해졌지?
봐,
젖꼭지가 빨리 애기가
빨아줬으면 한다는데?
싫어...
뭐야
아직 내가 빨아줬으면 좋겠어?
싫어...
응?
색녀
팔 들어
아직도 나랑 섹스하고 싶어?
하고싶지 않아...
매일 원하는 주제에
거짓말 하지마
아직 안에다
사정당하고 싶은 거지?
안 그래?
질내사정이 습관이 돼버렸으니까
그만해...
싫어.. 불결해...
벌써 축축하잖아
보지가 축축해
/ 싫어...
어이, 색녀
싫어...
자지에 박히고 싶지?
/ 싫어...
'자지로 박아주세요'
싫어.. 말 안해...
어차피 구해줄 사람은 없어
남편에게도 말 못해
이웃들한테도 말 못해
/ 싫어...
나한테 계속 당하기만 하는 거야
부인의 인생은
응?
듣고 있어?
무시하지 말라니까
/ 싫어...
그만해...
정액 냄새가 배어들었네
응?
싫어...
자, 기분좋게 해줄테니까
기분좋게 해줄테니까
시키는대로 해
아픈 거 싫지?
아픈 게 좋아?
응?
부인을 좋아한다니까
애액을 잔뜩 나오게 해봐
싫어...
부인은 느끼면 거부하지?
뭐야
인정하기 싫어?
/ 싫어...
싫어...
내밀어
/ 이제 그만해...
엉덩이 내밀어
허리를 들라니까
/ 싫어...
싫어...
제발 그만해...
싫어.. 이제 됐잖아...
응?
뭐라고?
자, 애액이 묻은 입술로
/ 그만해...
빨리는 게 좋지?
어느 쪽이 좋아?
응?
아.. 최고야...
싫어...
온몸을 축축하게 해주지
/ 싫어...
그만해...
싫어...
더 말해봐
응?
애액이 입에 묻어버렸네
싫어...
오늘도 이 녀석이 난리가 났어
봐, 벌써 조금 나와버렸잖아
싫어...
자, 부인
자,
얼굴에 문질러줄게
봐, 이렇게 나와버렸어
자지 끝에서
싫어...
/ 응?
아, 귀여워
점점 더 커지지?
빨아줄래?
응?
이 혀로
빨아줘
자, 어서
실처럼 늘어나
봐,
부인을 보고 이렇게 빳빳해졌어
더 딱딱하게 해줘
자,
입에 물어
더 제대로
딱딱한 거 좋아하잖아
자,
더 제대로 빨아
물어
부인, 맛있어?
응?
자지 맛있어?
빳빳해졌어
싫어...
이제 그만해...
섹스를 즐겨보자구
/ 싫어...
싫어...
몸에서 힘빼
매일 하는데도 질리질 않네
싫어...
내 자지 크기에 맞춰졌구만
그럴 리가 없잖아...
응?
몸이 제멋대로
/ 싫어...
섹스를 한 남자의
크기에 맞춰지는 거야
보지의 크기가
싫어...
깊숙이 물어삼켜
들리지?
질척거리는 소리
싫어...
이제 그만해...
/ 부인, 결혼하자
차라리 죽는 게
낫다고 했잖아
싫어...
결혼하자구
이 보지를 잊을 수가 없어
싫어...
곧 스스로 원하게 될 거야
자, 울어
/ 그만해...
울어, 울어
/ 싫어...
울라니까?
싫어...
자, 싸버려
아.. 싫어...
자지 맛있지?
응?
어이, 색녀
자, 자...
싫어.. 이제 그만해...
싫어하니까 더 흥분되네
난 머리가 이상해서 말야
왜? 다른 자세로 하고 싶어?
어딜 가려고?
싫어...
/ 다른 자세로 하고 싶어?
이런 자세도 좋구만
자, 허리
더 내밀어
/ 싫어...
제발 이제 좀 봐줘...
임신하면 봐줄게
당신의 애따윈 갖고 싶지 않아...
어차피 궁합이 좋아서 생길 거니까
그만 포기해
하나도 안좋거든...?
더 내밀어
/ 아파...
내밀라니까
다리 벌려
어서
부인, 보여?
애를 만드는 순간이
보고 있어
엄마가 될 거니까
싫어...
안에다 쌌다간
진짜로 신고할 거야...
좋은데
싫어...
그런 소릴들으니까
진짜로 나올 거 같아
싫어.. 그만해...
임신할 때까지 안에다 싸줄게
/ 싫어...
싫어...
그만해...
아.. 싼다...
흘리면 안되지
듣고 있어?
다시 해야겠네
쌌으니까 됐잖아...
난 부인하고라면
몇번이든 가능한 남자니까
안에서 딱딱해진 거 느껴져?
응?
부인, 딱딱해졌어?
이미 쌌으니까...
/ 대답해
딱딱해졌는지 묻고 있잖아
딱딱해졌어?
응?
대답 안해?
안해?
/ 싫어...
이쪽으로 와
싫어...
보지를 조여봐
자, 움직여
움직여
스스로 움직여
얼른
움직여
/ 아파...
넣었다 뺐다...
움직여
움직일 리가 없잖아...
아직도 그렇게 싫어하다니
그럼 내맘대로 해주지
정액이 자궁에 도착했으려나?
응?
부인, 듣고 있어?
정액이 자궁에 도착했으려나?
더 하고싶지?
/ 싫어...
응?
더 하고싶지?
자, 이렇게
/ 이제 됐잖아...
아직 소리칠 기운은 있네
더 소리쳐봐
자지를 왜 빼?
그래, 째려봐
째려봐
그렇지
좋은데, 기가 쎈 여자
싫어...
뭐야, 부인
기분좋아서 운 거야?
그럴 리가 없잖아...
더 울어봐
더 울어
자,
부인이 제일 하기 싫은 곳에서
섹스하고 있잖아
좋은데
평생 나하고만 하는 거야
기뻐?
싫어...
나를 좋아하게 되는 모습이
기대 되는구만
당신같은 인간을
좋아할 리가 없잖아
미친 거 아냐?
거짓말 하지마
맨날 내 생각만 하고 있지?
진짜로 싫어하는 남자라면
생각 자체를 안하겠지
아.. 싫어...
아.. 최고야...
최고야...
아.. 싫어...
내 애를 임신하면 어쩔래?
남편하고는 요즘 피임하고 있지?
임신하면 남편한테
다 들킬텐데
싫어...
당신의 애따윈 절대로 안 낳아...
혹시 임신해버리면 어쩌려고?
돈도 없는데
낳을 수 밖에 없겠네
어쩔래?
응?
남편한테 들켜버린다?
또 안에다 싸려고...?
이제 그만해...
아.. 또 흥분해버렸어...
부인...
자, 임신해버려
임신해, 임신해
/ 싫어...
임신해, 임신해, 임신해
안돼.. 싫어...
싫어.. 얼른 떨어져...
싫어.. 뭐야...
제대로 나왔는지 확인하는 거야
잔뜩 나왔네
깊숙이 넣어주지
/ 싫어...
깊숙이...
임신해버려
깨끗하게 해줘
낼름낼름
열심히 해줬으니까
빨라니까?
얼마 후
맛있겠는데?
꽤 비싼 거 아냐?
그렇게 고생을 시켰는데
이 정도는...
얘, 미노리 너도
이리와
네, 이것만 정리해놓고
바로 갈게요
진짜 맛있어 보이네
/ 그치?
케익 먹는 거 오랜만이지?
/ 그러게
이제 나도 한시름 놨으니까
이렇게 신경 안써도 되는데
그래도 그렇게 폐를 끼쳤는데
미안해서...
그후로 꽤 오랜 시간이 지났습니다
네, 시부모님의 빚을
전부 갚은 것입니다
효자인 남편은
정말 기뻐보였습니다
시댁이 가깝기도 해서
어머님은 종종 찾아와서
저희들을 격려해주셨습니다
저도 한시름 놓은 기분이었습니다
아, 흘려버렸네
괜찮아
여기 놓을까?
/ 응
자,
하지만...
미노리?
먼저 먹는다?
/ 응
맛있어
/ 맛있지?
다행이다
맛있네, 이거
지난 달에 병원에 다녀왔습니다
이젠 지울 수도 없다고
의사 선생님이 말씀하셨습니다
네, 그 얼굴이 보이지 않는
남자의 아이를
임신해버린 것입니다
진짜 맛있었어
/ 그랬다니 다행이네
네가 좋아할 거 같아서
단 걸 좋아하니까
/ 응
괜찮아
/ 예전부터 단 걸 좋아했잖아
다행이야
정말 고마워
/ 신경쓰지마
진짜로 한시름 놨어
네 아버지도 괜찮을 거야
뱃속의 이 아이를
낳을 수 밖에 없는 걸까요?
대체 저는
어떻게 해야 좋은 걸까요?
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM